Lisanna, where are you?
ලීසානා, ඔයා කොහෙද?
Hey, answer me!
හේයි, මට උත්තර දෙන්න!
Lisanna!
ලිසානා!
Oww...
ඕව්...
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
Lisanna!
ලිසානා!
What is it?
එය කුමක් ද?
Just a dream...?
සිහිනයක් විතරද...?
What are you doing making such an insinuating face in someone else's house?
වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදරදි ඔය තරම් වද දෙන මූණක් හදාගෙන ඔයා මොකද කරන්නේ?
Since you took the bed, I ended up sleeping on the floor!
ඔයා ඇඳ ගත්ත නිසා, මම බිම නිදාගත්තා!
Man, so noisy right when I wake up...
මචන්, මම ඇහැරෙනකොට හරිම සද්දයි...
This, coming from someone who just had a sleepover at my house without permission?
මේක, මගේ ගෙදර අවසරයකින් තොරව නිදිමත ගත කළ කෙනෙක්ගෙන් එන එකක්ද?
I can't help it, man! I get the best sleep in this bed.
මට කරන්න දෙයක් නෑ මචං! මට මේ ඇඳේ තමයි හොඳම නින්ද ලැබෙන්නේ.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Then why don't you buy your own?
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඔබේම එකක් මිලදී නොගන්නේ?
Well, I'm hungry.
හොඳයි, මට බඩගිනියි.
Aye.
අවස්ථාවක්.
So, what was the dream about?
ඉතින්, සිහිනය කුමක් ගැනද?
You woke up from a dream, right?
ඔයා හීනෙන් ඇහැරුනා නේද?
Right then, let's get some grub!
එහෙනම්, අපි ටිකක් කමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Don't dodge the question!
ප්‍රශ්නය මගහරින්න එපා!
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Looks like both Carla and you, Wendy, have gotten used to the guild.
කාර්ලා සහ ඔයා දෙන්නම වෙන්ඩි, සංසදයට හුරු වෙලා වගේ.
Yes!
ඔව්!
She's especially glad about the women's dorm.
ඇය විශේෂයෙන් කාන්තා නේවාසිකාගාරය ගැන සතුටු වෙනවා.
By the way, why aren't you in the dorm, Lucy-san?
ඒ කොහොම උනත්, ඇයි ඔයා නේවාසිකාගාරයේ නැත්තේ, ලුසී-සැන්?
I only found out about the women's dorm recently.
මම කාන්තා නේවාසිකාගාරය ගැන දැනගත්තේ මෑතකදී.
And it turned out the rent in the dorm is 100,000 jewel...
ඒ වගේම නේවාසිකාගාරයේ කුලිය රන් කාසි 100,000ක් කියලා තේරුණා...
If I'd gotten a place there, I wouldn't be able to pay that much lately.
මට එහෙ තැනක් ලැබුණා නම්, මෑතකදී මට ඒ තරම් මුදලක් ගෙවන්න බැරි වෙනවා.
Big news!
ලොකු ආරංචියක්!
What is it?
එය කුමක් ද?
The bells are ringing?
සීනු නාද වෙනවාද?
Them ringing like this means...
ඒවා මෙහෙම නාද වෙනවා කියන්නේ...
Aye!
අවස්ථාවක්!
Could it be?
එය විය හැකිද?
Those bells...
ඒ සීනු...
Here we go!
මෙන්න අපි යනවා!
It's him, right?
ඒ එයා නේද?
Gildarts has come back!
ගිල්ඩාර්ට්ස් ආපහු ඇවිල්ලා!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Gildarts? I've never met him. Who is he?
ගිල්ඩාර්ට්ස්? මම කවදාවත් එයාව මුණගැහිලා නැහැ. එයා කවුද?
He's Fairy Tail's strongest wizard.
ඔහු ෆෙයරි ටේල් හි ශක්තිමත්ම මායාකාරියයි.
Wait, even stronger than Erza?
ඉන්න, එර්සාටත් වඩා ශක්තිමත්ද?
I'm not even in his league.
මම එයාගේ ලීගයේවත් නැහැ.
How dangerous can this guy get?
මේ මිනිහා කොච්චර භයානක වෙන්න පුළුවන්ද?
Not like I care, but what's the celebration about?
මට ඒක වැඩක් නෑ වගේ, ඒත් මේ සැමරුම මොකක් ගැනද?
It's like a festival, Carla!
ඒක උත්සවයක් වගේ, කාර්ලා!
Definitely one festive guild...
නිසැකවම උත්සව සංසදයක්...
It's only natural for everyone to celebrate.
හැමෝම සැමරීම ස්වාභාවිකයි.
It's been about three years since he came back.
ඔහු නැවත පැමිණ දැන් වසර තුනක් පමණ ගත වී ඇත.
Three years? What was he doing?
අවුරුදු තුනක්? එයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
There are quests more difficult than S class, called SS class.
S පන්තියට වඩා දුෂ්කර ගවේෂණ තියෙනවා, ඒවා SS පන්තිය කියලා හඳුන්වනවා.
But there are jobs even above those, called ten-year quests.
නමුත් ඒවාටත් වඩා ඉහළින් ඇති රැකියා තිබේ, ඒවා දස අවුරුදු ගවේෂණ ලෙස හැඳින්වේ.
Ten-year quests?
දස අවුරුදු ගවේෂණ?
No one has completed them for more than ten years.
කිසිවෙකු වසර දහයකට වැඩි කාලයක් ඒවා සම්පූර්ණ කර නැත.
That's why they're called ten-year quests.
ඒ නිසා තමයි ඒවා දස අවුරුදු ගවේෂණ ලෙස හඳුන්වන්නේ.
Gildarts went on one even more difficult, a hundred-year quest.
ගිල්ඩාර්ට්ස් ඊටත් වඩා දුෂ්කර, අවුරුදු සියයක ගවේෂණයක නිරත විය.
Hundred-year quest?
අවුරුදු සියයක ගවේෂණය?
No one has managed to complete it for a hundred years?!
අවුරුදු සියයක් තිස්සේ කිසිවෙකුට එය සම්පූර්ණ කිරීමට නොහැකි වී තිබේද?!
Right.
හරි.
It's Gildarts!
ඒ ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Gildarts has returned!
ගිල්ඩාර්ට්ස් ආපහු ඇවිත්!
Magnolia will now change to Gildarts Shift!
මැග්නෝලියා දැන් ගිල්ඩාර්ට්ස් මාරුව ලෙස වෙනස් වනු ඇත!
Residents, please move to the designated areas!
පදිංචිකරුවන්, කරුණාකර නම් කරන ලද ප්‍රදේශවලට යන්න!
Even so, isn't this going a bit overboard?
එහෙම වුණත් මේක ටිකක් ඕනෑවට වඩා යනවා නේද?
I wonder...
මට පුදුමයි...
What is Magnolia's "Gildarts Shift"?
මැග්නෝලියාගේ "ගිල්ඩාර්ට්ස් මාරුව" යනු කුමක්ද?
You'll know if you look outside.
ඔයා එළියෙන් බැලුවොත් දැනගන්න පුළුවන්.
Whoa!
අපොයි!
What is this?
මේ කුමක් ද?
The city is... splitting!
නගරය... දෙකඩ වෙමින් පවතී!
Gildarts uses Crash Magic.
ගිල්ඩාර්ට්ස් ක්‍රෑෂ් මැජික් භාවිතා කරයි.
He'll turn anything he touches into bits...
ඔහු ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් කැබලි බවට පත් කරයි ...
If his mind wanders, he'll just walk straight through people's houses.
ඔහුගේ මනස ඉබාගාතේ ගියහොත්, ඔහු කෙළින්ම මිනිසුන්ගේ ගෙවල් හරහා ගමන් කරනු ඇත.
How much of an idiot is he?
ඌ කොච්චර මෝඩයෙක්ද?
So, the entire city was reconstructed with this in mind?!
ඉතින්, මුළු නගරයම ප්‍රතිනිර්මාණය කළේ මෙය සිතේ තබාගෙනද?!
That's amazing! Isn't it, Carla?
ඒක නම් පුදුමයි! එහෙම නේද කාර්ලා?
Yes. Amazingly stupid.
ඔව්. පුදුම මෝඩයි.
He's coming!
ඔහු එනවා!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Gildarts, fight me!
ගිල්ඩාර්ට්ස්, මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
Right off the bat with that?!
ඒකත් එක්ක පටන් ගත්තම හරිද?!
Welcome back.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
So, this person is Gildarts...
ඉතින්, මේ පුද්ගලයා ගිල්ඩාර්ට්ස්...
Miss, I was pretty sure there was a guild named Fairy Tail around here...
මිස්, මට හොඳටම විශ්වාසයි මෙතන Fairy Tail කියලා ගිල්ඩ් එකක් තියෙනවා කියලා...
This is it. Oh, and I'm Mirajane.
මේ ඒක. ඔහ්, මම මිරාජේන්.
Mira?
මීරා?
Oh! You've really changed!
ඔහ්! ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා!
And wow, the guild is brand-new!
වාව්, සංසදය අලුත්ම එකක්!
He didn't notice from the outside?
එයාට එළියෙන් පේන්නේ නැද්ද?
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Natsu, is it? Been a while!
නට්සු, එහෙමද? ටික කාලයක් ගියා!
I told you to fight me!
මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක සටන් කරන්න කියලා!
Maybe another time.
සමහරවිට තවත් වෙලාවක.
I knew it! He's crazy strong!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! එයා හරිම ශක්තිමත්!
You ain't changed a bit, Pops.
ඔයා තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ පොප්ස්.
A Man among Men!
මිනිසුන් අතර මිනිසෙක්!
There are faces I never seen before...
මම කවදාවත් දැකලා නැති මුහුණු තියෙනවා...
Things sure have changed...
දේවල් නිසැකවම වෙනස් වී ඇත...
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Oh, Master! Long time no see.
ඔහ්, ගුරුතුමනි! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
How did the job go?
වැඩේ කොහොමද ගියේ?
No good. It's impossible for me.
හොඳ නැහැ. මට නම් ඒක කරන්න බෑ.
You've got to be kidding me!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
The one and only Gildarts...
එකම ගිල්ඩාර්ට්ස්...
...failed a quest?
... ගවේෂණයක් අසාර්ථක වුණාද?
I can't believe it!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
Even Pops couldn't handle it?
පොප්ස්ටවත් ඒක දරාගන්න බැරි වුණාද?
Knowing when to withdraw is also being a Man!
ඉවත් විය යුතු කාලය දැන ගැනීම මිනිසෙකු වීම ද වේ!
Impossible, even for Fairy Tail's strongest wizard?
ෆෙයරි ටේල් හි ශක්තිමත්ම මායාකාරියට පවා කළ නොහැකිද?
What in the world is this hundred-year quest?
මේ සියවසක ගවේෂණය කුමක්ද?
You aren't ready for a hundred-year quest.
ඔබ අවුරුදු සියයක ගවේෂණයකට සූදානම් නැහැ.
Don't even consider it.
ඒක ගණන් ගන්නවත් එපා.
Do I look rarin' to go to you?
මම ඔයා ළඟට එන්න ලැජ්ජයි වගේද?
I see. Even you couldn't handle it?
මට තේරෙනවා. ඔයාටත් ඒක දරාගන්න බැරි වුණාද?
Sorry, this'll be bad for our reputation.
කණගාටුයි, මේක අපේ කීර්ති නාමයට කැළලක් වෙයි.
No, I'm just happy you came back safe and sound.
නැහැ, ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවට මම සතුටුයි.
You're the first one I know that's ever come back from this quest alive.
මේ ගවේෂණයෙන් පස්සේ ජීවතුන් අතර හිටපු පළවෙනි කෙනා ඔයා.
I wanna get some rest, so I'm heading home.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන, ඒ නිසා මම ගෙදර යනවා.
Man, I'm beat...
මචන්, මට පිස්සු...
Natsu!
නට්සු!
Come to my place later. I've brought souvenirs!
මගේ තැනට පස්සේ එන්න. මම සිහිවටන ගෙනාවා!
Now, pardon me.
දැන්, මට සමාවෙන්න.
My, my...
මගේ, මගේ...
Use the door, man!
දොර පාවිච්චි කරන්න මචං!
I wonder what he brought me?
මට කල්පනා වෙන්නේ එයා මට මොනවද ගෙනාවේ කියලා?
I can't wait!
මට ඉන්න බෑ!
Don't go copying him!
ඔහුව අනුකරණය කරන්න යන්න එපා!
My, my...
මගේ, මගේ...
Happy, let's hurry up and go!
සතුටුයි, අපි ඉක්මන් කරලා යමු!
Hey... Are Gildarts and Natsu really that close?
හේයි... ගිල්ඩාර්ට්ස් සහ නට්සු ඇත්තටම ඒ තරම් සමීපද?
Aye! The difference in their skills are like night and day,
ඔව්! ඔවුන්ගේ කුසලතාවල වෙනස රාත්‍රිය සහ දවාල වගේ,
but it seems like Gildarts has taken a liking to Natsu.
නමුත් ගිල්ඩාර්ට්ස් නට්සුට කැමති වෙලා වගේ.
But Gildarts only comes back once in a while, right?
නමුත් ගිල්ඩාර්ට්ස් නැවත එන්නේ ඉඳහිට පමණයි නේද?
Aye! He came back right after I was born...
ඔව්! මම ඉපදුන ගමන්ම එයා ආපහු ආවා...
Still no fish?
තාම මාළු නැද්ද?
I'm gonna catch you a big one soon, so just wait!
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ලොකු එකක් අල්ලගන්නම්, ඉතින් ඉන්න!
But we've hardly had any bites...
නමුත් අපි කිසිම කටගැස්මක් කාලා නැහැ...
Oh, right... Lisanna was with us back then.
ඔහ්, හරි... ලීසානා ඒ කාලේ අපිත් එක්ක හිටියා.
Hooked one!
කොක්කක් දැම්මා!
You can do it!
ඔබට එය කළ හැකියි!
Alright!
හරි!
Tiny...
කුඩා...
Well, it is what it is!
හොඳයි, ඒක තමයි ඇත්ත!
Weren't you going to catch me a big one?
ඔයා මාව ලොකු එකක් අල්ලන්න නේද යන්නේ?
I know! You'll get one, just wait!
මම දන්නවා! ඔයාට එකක් ලැබෙයි, ඉන්න!
It's like you're the dad getting angry at his son.
ඔයා හරියට තාත්තා එයාගේ පුතාට තරහ යනවා වගේ.
Why am I the dad?
මම තාත්තා වෙන්නේ ඇයි?
I don't want a dad like that!
මට ඒ වගේ තාත්තා කෙනෙක් ඕන නෑ!
But you see, since I'm your wife, Natsu...
නමුත් ඔයාට පේනවා, මම ඔයාගේ බිරිඳ නිසා, නට්සු...
This again?
මේක ආයෙත්?
I never gave my permission for that!
මම කවදාවත් ඒකට අවසර දුන්නේ නැහැ!
Aw, you're blushing again!
ආව්, ඔයා ආයෙත් රතු වෙනවා!
It'll be true soon enough!
ඒක ඉක්මනින්ම සැබෑ වෙයි!
Shut up, you little brat!
කට වහගනින්, පොඩි කොල්ලා!
You're so cute when you're embarrassed!
ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වුණාම හරිම හුරතල්!
She lllikes you!
ඇය ඔබට කැමති වේවි!
Stop rolling your tongue like that!
ඔයාගේ දිව එහෙම කරකවන එක නවත්තන්න!
Natsu, do you remember your mom or dad's face?
නට්සු, ඔයාට ඔයාගේ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි මූණ මතකද?
For me, Mira-nee and Elf-nii are so kind, I don't feel lonely.
මට නම්, මිරා-නී සහ එල්ෆ්-නී හරිම කරුණාවන්තයි, මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
But I don't know what it's like to feel the warmth of parents...
නමුත් දෙමව්පියන්ගේ උණුසුම දැනීම කෙබඳුදැයි මම නොදනිමි...
Warmth?
උණුසුම?
You know what it's like, Natsu?
ඔයා දන්නවද ඒක මොන වගේද කියලා, නට්සු?
Not sure...
විශ්වාස නැහැ...
But I know about Igneel's warmth.
නමුත් මම ඉග්නීල්ගේ උණුසුම ගැන දන්නවා.
Igneel's?
ඉග්නීල්ගේද?
I see...
මම දකියි...
Igneel...
ඉග්නීල්...
Why did you leave me behind?
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
I searched all over for you!
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා!
And yet, you were nowhere to be found...
ඒත්, ඔයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි උනා...
I...
මම...
Natsu...
නට්සු...
Now that you mention it, I saw some huge footprints on the outskirts of East Forest.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට, නැගෙනහිර වනාන්තරයේ මායිමේ විශාල පා සටහන් කිහිපයක් මම දුටුවෙමි.
Whoa, for real?
ඇත්තටම?
Yup! Although I can't guarantee it was from a dragon or anything...
ඔව්! ඒක මකරෙකුගෙන් හෝ වෙන කිසිම දෙයකින් කියලා මට සහතික වෙන්න බෑ...
Alright, let's go! Right now!
හරි, අපි යමු! දැන්ම!
But, the sun will set soon...
නමුත්, ඉක්මනින් හිරු බැස යනු ඇත...
It don't matter!
කමක් නෑ!
I'll go myself!
මමම යන්නම්!
Tell me where they are!
එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න!
What is it, Natsu?
ඒ මොකක්ද නට්සු?
Okay, I understand. Let's go together.
හරි, මට තේරෙනවා. අපි එකට යමු.
All right! I'm gettin' fired up!
හරි! මට පිස්සු හැදෙනවා!
Hey, I'm scared...
හේයි, මට බයයි...
It'll be fine! Lisanna, are they there?
ඔක්කොම හරි යයි! ලීසානා, එයාලා ඉන්නවද?
I was pretty sure it was near here, but...
මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන ළඟයි කියලා, ඒත්...
There they are!
අන්න එයාලා!
These are footprints?
මේවා පා සලකුණුද?
They're really big!
ඒවා ඇත්තටම ලොකුයි!
What do you think, Natsu?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, නට්සු?
I think this is from a forest Vulcan.
මම හිතන්නේ මේක වනාන්තර වල්කන් එකකින්.
Forest Vulcan... You mean a Gorian like you fought with that other time?
වනාන්තර වල්කන්... ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒ කාලේ සටන් කරපු ගෝරියන් කෙනෙක් ගැනද?
Yeah...
ඔව්...
Igneel's not just going to show up so close after I searched for him so hard.
මම ඉග්නීල්ව මෙච්චර හෙව්වත් එයා මට එච්චර ළඟින් පේන්නේ නෑ.
I'm sorry... My mistake got your hopes up, didn't it?
මට සමාවෙන්න... මගේ වැරැද්ද නිසා ඔයා බලාපොරොත්තු සුන් වුණා නේද?
It's okay, don't worry 'bout it.
කමක් නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
Now, let's go home.
දැන්, අපි ගෙදර යමු.
Where are you, Igneel?
ඔයා කොහෙද ඉග්නීල්?
Natsu, hold up!
නට්සු, ඉන්න!
W-Walk a little slower, would you?
W- ටිකක් හෙමින් ඇවිදින්න, හරිද?
Sorry, my bad...
සමාවෙන්න, මගේ නරක...
It's gotten foggy...
මීදුම වැඩි වෙලා...
Natsu, shouldn't we wait for Lisanna?
නට්සු, අපි ලීසානා එනකම් ඉන්න හොඳ නැද්ද?
Lisanna, hurry up!
ලීසානා, ඉක්මන් කරන්න!
Wait... Where'd Lisanna go?
ඉන්න... ලීසානා කොහෙද ගියේ?
See why I said to wait?
මම ඉන්න කිව්වෙ ඇයි කියලා තේරෙනවද?
Crap... If they find out she got lost, even for a second...
විකාර... එයාලා දැනගත්තොත් එයා අතරමං වෙලා කියලා, තත්පරයකටවත්...
That's terrible of you, Natsu.
ඔයා ගැන නම් හරිම නරකයි නට්සු.
Get ready to cry, 'cause you're in for a beating!
අඬන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න, මොකද ඔයාට ගුටි කන්න වෙයි!
You were slacking off! But it's nothing a good beating can't straighten out!
ඔයා කම්මැලි වෙලා හිටියා! ඒත් හොඳ පහරකින් කෙළින් කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි!
Lisanna!
ලිසානා!
Hey!
හේයි!
Come here!
මෙහේ එන්න!
Hey, answer me, Lisanna!
හේයි, මට උත්තර දෙන්න, ලීසානා!
Oww...
ඕව්...
Damn it.
ඒකට සාප වේවා.
There it is!
ඔන්න තියෙනවා!
Long time no see, brat!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, මල්ලි!
Looking for this?
මේක හොයනවද?
Natsu!
නට්සු!
Lisanna!
ලිසානා!
Let Lisanna go, you dumb ape!
ලීසානාට යන්න දෙන්න, මෝඩ වානරයා!
No!
නැහැ!
I picked it up, so it's mine! No returns!
මම ඒක ගත්තා, ඒ නිසා ඒක මගේ! ආපසු මුදල් නැහැ!
Lisanna isn't an object!
ලීසානා වස්තුවක් නොවේ!
That's right!
ඒක හරි!
Since you're mine, how about you be my wife?
ඔයා මගේ නිසා, මගේ බිරිඳ වෙන්නේ කොහොමද?
N-No...
නෑ-නෑ...
I can't see it...
මට ඒක පේන්නේ නෑ...
I know! This is called "forbidden love"!
මම දන්නවා! මේකට කියන්නේ "තහනම් ආදරය" කියලා!
I'm going to be Natsu's wife, so I can't go out with you.
මම නට්සුගේ බිරිඳ වෙන්න යනවා, ඒ නිසා මට ඔයත් එක්ක එළියට යන්න බෑ.
In that case, I'm really not going to give you back!
එහෙම උනොත්, මම ඇත්තටම ඔයාට ආපහු දෙන්නෙ නෑ!
Say that again, you...
ඒක ආයෙත් කියන්න, ඔයා...
You bullied me, so I won't give her back!
ඔයා මට හිරිහැර කළා, ඒ නිසා මම ඒක ආපහු දෙන්නේ නැහැ!
If you insist I return her, then apologize!
ඔයා බල කරනවා නම් මම එයාව ආපහු දෙන්න කියලා, එහෙනම් සමාවෙන්න!
Why should I do that?
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
Don't do it, Natsu!
ඒක කරන්න එපා, නට්සු!
What's the matter? You get down on your knees and I'll give her right back.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා දණ ගහගන්න, මම එයාට ඒක ආපහු දෙන්නම්.
Have it your way.
ඒක ඔයාගේ විදියට කරගන්න.
Natsu...
නට්සු...
Sorry, I was wrong back then.
සමාවෙන්න, මම එදා වැරදියි.
So, give Lisanna back!
ඉතින්, ලීසානා ආපහු දෙන්න!
Natsu...
නට්සු...
No ways!
කිසිම විදිහක් නැහැ!
Hey!
හේයි!
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
You fell for it!
ඔයා ඒකට වැටුණා!
Damn you...
උඹට සාප වේවා...
I feel much better now.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
Therefore it's time to finish you off!
ඒ නිසා දැන් ඔයාව ඉවර කරන්න කාලයයි!
You're a very dangerous monkey.
ඔයා හරිම භයානක වඳුරෙක්.
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Get out of here.
මෙතනින් යන්න.
Put down the girl, and leave this forest.
කෙල්ලව බිම දාලා, මේ කැලේ දාලා යන්න.
Never come back here again.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
Right! Apologies!
හරි! සමාවෙන්න!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
What was your name again?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
I'm Lisanna.
මම ලීසානා.
Right... Mira's little sister.
හරි... මිරාගේ නංගි.
Natsu, are you okay?
නට්සු, ඔයා හොඳින්ද?
Yeah...
ඔව්...
Whoa! A cat's got wings!
වෝ! පූසෙකුට පියාපත් තියෙනවා!
His name is Happy!
ඔහුගේ නම හැපි!
Gildarts, I...
ගිල්ඩාර්ට්ස්, මම...
You've matured quite a bit.
ඔයා දැන් ගොඩක් පරිණත වෙලා.
Being a wizard isn't just about being strong.
මායාකාරයෙකු වීම යනු ශක්තිමත් වීම පමණක් නොවේ.
Anyone could see what you did for the sake of your friend today was the right thing.
අද ඔයා ඔයාගේ යාළුවා වෙනුවෙන් කරපු දේ හරි කියලා ඕනම කෙනෙක්ට පේනවා.
You should be proud.
ඔබ ආඩම්බර විය යුතුයි.
Right!
හරි!
Wait... So she's not your friend, she's your wife?
ඉන්න... ඉතින් ඇය ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි, එයා ඔයාගේ බිරිඳද?
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Don't be shy!
ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
She llllikes you!
ඇය ඔයාට කැමති වෙයි!
The fog sure is thick, though...
මීදුම නම් ඝනයි, ඒත්...
It's especially thick during this time of year.
අවුරුද්දේ මේ කාලය තුළ එය විශේෂයෙන් ඝනයි.
Watch yourself here.
මෙතනින් ඔයාව බලාගන්න.
When walking in the thick fog, it's like walking in another world.
ඝන මීදුම මැදින් ඇවිදින විට, එය වෙනත් ලෝකයක ඇවිදිනවාක් මෙනි.
Really?
ඇත්තටම?
In the fog before, when I heard you searching for me, Natsu, it really made me happy.
කලින් මීදුම ඇතුලේ, නට්සු, ඔයා මාව හොයනව ඇහුනම, මට ඇත්තටම සතුටු හිතුනා.
Hey... If I disappear again sometime...
හේයි... මම ආයෙත් කවදාහරි අතුරුදහන් වුණොත්...
Will you come and find me, Natsu?
ඔයා මාව හොයාගෙන එනවද නට්සු?
S-Sure...
ඇත්තෙන්ම...
Promise me?
මට පොරොන්දු වෙන්න?
Yeah, I promise!
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා!
Right, Natsu. How about we play catch tomorrow?
හරි නට්සු. හෙට අපි අල්ලන සෙල්ලම් කරමුද?
Sure thing! I ain't gonna lose!
ෂුවර්! මම පරදින්නේ නැහැ!
But why were you wandering around East Forest in the middle of the night?
නමුත් ඔබ මධ්‍යම රාත්‍රියේ නැගෙනහිර වනාන්තරයේ සැරිසැරුවේ ඇයි?
I told you before, remember?
මම කලින් කිව්වා, මතකද?
About Igneel...
ඉග්නීල් ගැන...
Right. The red dragon you're looking for.
හරි. ඔයා හොයන රතු මකරා.
Lisanna said she found footprints, so we went to search.
ලීසානා කිව්වා එයාට පා සලකුණු හම්බුනා කියලා, ඒ නිසා අපි හොයන්න ගියා.
It was a misunderstanding, though!
නමුත් ඒක වැරදි වැටහීමක්!
Uh? Sorry...
අහ්? සමාවෙන්න...
But you really want to meet this Igneel fellow, don't you?
නමුත් ඔයාට ඇත්තටම මේ ඉග්නීල් මිනිහව මුණගැහෙන්න ඕන නේද?
Yeah...
ඔව්...
As long as you feel that strongly, you'll meet him one day.
ඔබට එතරම් තදින් දැනෙන තාක් කල්, ඔබට ඔහුව කවදා හෝ හමුවනු ඇත.
Yeah!
ඔව්!
Okay, how about we go fishing?
හරි, අපි මාළු අල්ලන්න යමුද?
The two of them are like father and son.
ඒ දෙන්නා තාත්තයි පුතයි වගේ.
Aye!
අවස්ථාවක්!
I wonder if he brought me some rare flames from foreign lands or something.
ඔහු මට විදේශ රටවලින් දුර්ලභ ගිනිදැල් ගෙනාවාද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් ගැන මට සැකයි.
Who knows?
කව්ද දන්නේ?
Heya!
හේයි!
Pardon the intrusion!
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න!
Oh, you're here.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
It's been a long time since I've been here.
මම මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කල්.
Three years, right?
අවුරුදු තුනක් නේද?
So, what's the souvenir?
ඉතින්, මොකක්ද සිහිවටනය?
Put that aside for now.
ඒක දැනට පැත්තකින් තියන්න.
Have things been going well between you and Lisanna?
ඔබ සහ ලීසානා අතර දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
Embarrassed, are we?
ලැජ්ජයි නේද?
Lisanna died.
ලීසානා මිය ගියා.
Two years ago.
අවුරුදු දෙකකට පෙර.
Really?
ඇත්තටම?
I see... So that's why Mira...
මට තේරෙනවා... ඉතින් ඒකයි මීරා...
I'm sorry, Natsu.
මට සමාවෙන්න, නට්සු.
If that's what you wanna talk about, I'm leaving.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන ඒ ගැන නම්, මම යනවා.
Natsu, hey!
නට්සු, හේයි!
Natsu... I met a dragon on this job.
නට්සු... මට මේ වැඩේදි මකරෙක් මුණගැහුණා.
I don't think it's the red one that you're searching for.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා හොයන රතු පාට එක ඒක කියලා.
It was a black dragon.
ඒ කළු මකරෙක්.
W-Where?
කොහෙද?
The holy Mt. Zonia.
ශුද්ධ වූ කන්ද සෝනියා.
And thanks to it, I failed the job.
ඒකට ස්තූතියි, මම ඒ වැඩේ අසාර්ථක වුණා.
And what'll you do?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
Isn't it obvious? I'll ask it where Igneel is.
ඒක පැහැදිලියි නේද? මම ඒකෙන් ඉග්නීල් කොහෙද කියලා අහන්නම්.
It's gone. It flies around the continent, or maybe even the world.
ඒක ගිහින්. ඒක මහාද්වීපය වටා පියාසර කරනවා, නැත්නම් සමහරවිට ලෝකය වටා පවා.
Even so, there might be some clue!
එසේ වුවද, යම් ඉඟියක් තිබිය හැකිය!
Natsu, take a look at this.
නට්සු, මේක බලන්න.
It basically all happened in a flash.
මූලික වශයෙන් ඒ සියල්ල සිදු වූයේ සැණෙකින් ය.
My left arm and leg, and my internal organs, too...
මගේ වම් අත සහ කකුල සහ මගේ අභ්‍යන්තර අවයව...
I don't know what kind of guy this Igneel fellow is,
මේ ඉග්නීල් මිනිහා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
but the black one is an enemy of humanity. Of that, there's no doubt.
නමුත් කළු එකා මනුෂ්‍යත්වයේ සතුරෙක්. ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
Plus... A human can't beat it.
ඊට අමතරව... මිනිසෙකුට එය පරාජය කළ නොහැක.
The ones who can defeat them are the Dragon Slayers!
ඔවුන්ව පරාජය කළ හැක්කේ මකර ස්ලේයර්ස්ලාට ය!
With my magic, a Black Dragon isn't anything...
මගේ මැජික් එකෙන්, කළු මකරෙක් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි...
If you really think that, then I won't stop you.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවා නම්, මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Natsu!
නට්සු!
Happy.
සතුටුයි.
Give Natsu your support.
නට්සුට ඔබේ සහයෝගය දෙන්න.
A human can't beat it.
මිනිසෙකුට එය පරාජය කළ නොහැක.
A dragon might be able to.
මකරෙකුට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්.
And one day, Natsu will...
ඒ වගේම දවසක, නට්සු...
There are three Dragon Slayers in our guild...
අපේ සංසදයේ මකර ස්ලේයර්වරු තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා...
Exactly as Poluchka said.
පොලුච්කා කිව්වා වගේම.
Fate is trying to make its move.
දෛවය එහි පියවර තැබීමට උත්සාහ කරයි.
Damn it! Damn it! Damn it all!
සේරම! සේරම! සේරම!
Are you doing well, Igneel?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද, ඉග්නීල්?
Dad...
තාත්තේ...
Where'd Gajeel head off to?
ගජීල් කොහෙද ගියේ?
I was thinkin' of fighting him since I had free time.
මට විවේක කාලයක් ලැබුණු නිසා මම එයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හිතුවා.
Please don't get in fights to kill time.
කරුණාකර කාලය මරන්න රණ්ඩු වෙන්න එපා.
Anyway, Natsu... The sky looks odd.
කොහොම හරි, නට්සු... අහස අමුතුයි වගේ.
Oh, you're right!
ඔහ්, ඔයා හරි!
We might be in for a shower.
අපි නාන්න එන්න ඇති.
I hope that's all we're in for...
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ එච්චරයි කියලා මම හිතනවා...
But I've never seen the sky like that!
නමුත් මම කවදාවත් අහස එහෙම දැකලා නැහැ!
Next time: Earthland.
ඊළඟ වතාවේ: පෘථිවි භූමිය.
What else could you mean, more than a shower?
නෑවට වඩා වෙන මොනවද ඔයාට කියන්න පුළුවන්?
You mean, like a showier shower?
ඔයා කියන්නේ, වඩා දීප්තිමත් වැස්සක් වගේ කියලද?
You're thinking is even simpler than a cat's!
ඔයා හිතන්නේ ඒක පූසෙකටත් වඩා සරලයි කියලද!